## В коді було знайдено такі запахи коду:
### 1. Large Class (Class Too Large)
Проблема: Клас VoiceConnection містить занадто багато методів і логіки.

Рішення: Розділимо клас на декілька менших класів, кожен з яких відповідає за свою частину логіки.

### 2. Long Method (Метод занадто довгий)
Проблема: Метод constructor в класі VoiceConnection занадто великий.

Рішення: Винесемо частини логіки конструктора в окремі приватні методи.

### 3. Switch Statements
Проблема: Використання if-або-switch-блоків для обробки різних станів з'єднання.

Рішення: Використаємо шаблон стану (State pattern) для обробки станів з'єднання.

###4. Feature Envy
Проблема: Методи, які надто сильно покладаються на дані інших об'єктів.

Рішення: Перемістимо відповідні методи до об'єктів, на які вони сильно покладаються.

### 5. Data Clumps
Проблема: Багато методів отримують однакові групи параметрів.

Рішення: Створимо клас для групи параметрів, щоб передавати один об'єкт замість декількох параметрів.

### 6. Duplicate Code
Проблема: Дублікація коду для обробки подій.

Рішення: Використаємо шаблон спостерігача (Observer pattern) для обробки подій.

### 7. Lazy Class
Проблема: Клас VoiceReceiver може бути занадто маленьким і недостатньо функціональним.

Рішення: Інтегруємо його функціонал в інший клас або доповнимо його функціональність.

### 8. Inappropriate Intimacy
Проблема: Класи, які занадто сильно покладаються на внутрішню реалізацію інших класів.

Рішення: Використаємо інтерфейси для визначення контрактів між класами.

### 9. Temporary Field
Проблема: Поля, які використовуються лише в певних ситуаціях.

Рішення: Використаємо локальні змінні або внутрішні класи для обмеження області видимості тимчасових полів.

### 10. Primitive Obsession
Проблема: Надмірне використання примітивних типів для передачі складних даних.

Рішення: Створимо спеціалізовані класи для складних типів даних.


## Було використано такі техніки рефакторингу:

### Class Extraction: Виділення великих класів на менші.
### Method Extraction: Виділення частин довгих методів у приватні методи.
### State Pattern: Використання шаблону стану для обробки станів.
### Move Method: Переміщення методів до відповідних класів.
### Introduce Parameter Object: Створення об'єктів для груп параметрів.
### Observer Pattern: Використання шаблону спостерігача для обробки подій.
### Lazy Class Integration: Інтеграція або розширення малих класів.
### Use Interfaces: Використання інтерфейсів для зменшення зв'язності.
### Replace Temp with Query: Заміна тимчасових полів локальними змінними.
### Encapsulate Field: Створення спеціалізованих класів для складних даних.
